♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគទី១៤=
បញ្ឈប់ពួកគេ!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
ក្នុង​នោះ គ.
ចូរយើងតស៊ូចេញពី
ទីនេះជាមួយគ្នា។
ដូចពេលដែលយើងធ្វើ
នៅ Nine Heavens។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់យើងទេ។
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
តោះទៅ។
ដេញ​តាម​គេ!
-ឈប់!
តោះចេញ!
ហេតុអ្វីមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
អ្នកបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយពីមុនថា
300 ឆ្នាំមុន,
ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ។
អ្នកម្តង
សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីដើរតាមអ្នកនៅក្នុងការស្លាប់។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងលេចឡើងម្តងទៀតបន្ទាប់ពី 300 ឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អាទិទេពរាត្រីនឹង
រស់ឡើងវិញនៅក្នុងខ្លួនអ្នកផងដែរ។
តើយើងមិនអាចទេ។
ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង?
300 ឆ្នាំដោយគ្មានអ្នក។
គឺយូរពេក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ម្តង​ទៀត
​បន្ទាប់​ពី 300 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ជូលី។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ស្លាប់ជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
ទេ Chen
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើរៀងរាល់ 300 ឆ្នាំម្តង។
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចូលចិត្តវាគឺជាអ្នក។
ជូលី។
នៅពេលដែលខ្ញុំរស់ឡើងវិញបន្ទាប់ពី 300 ឆ្នាំ
ហើយអ្នកបានទៅហើយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក​នៅ​ទី​ណា?
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ,
ដូច្នេះយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
ទេ
ស្បថជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងរស់នៅបានល្អ
ហើយកុំបោះបង់ចោលជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
វា​សាហាវ​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសូម្បីតែនេះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកនេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះ
ហើយមិនដែលចាប់កំណើតឡើងវិញទេ។
ជូលី។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាត្មានិយម និងគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានល្អ។
វិធីនោះ រាល់ពេលដែលខ្ញុំរស់ឡើងវិញ
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ទៅយកដាវដ៏ទេវភាពមកវិញ។
(ព្រិលធ្លាក់)
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
បើអាច ខ្ញុំចង់ស្លាប់
ក្នុងសមុទ្រផ្កា។
កុំនិយាយអី!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើ ...
គ្មានផ្លូវទេ!
អាណិត
ឈាមរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យផ្កាក្រៀមស្វិត។
ស្អាត?
ជូលី។
សុខសប្បាយជាទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ជូលី។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកនៅតែចងចាំការសន្យារបស់យើង។
ខ្ញុំចាំ។
យកដាវរបស់អ្នក។
ហើយចង្អុលមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាមប្រាំបួន។
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើ​រាត្រី​អាទិទេព​នឹង​ឈប់​គ្រប់គ្រង​ខ្ញុំ
និង​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​អាណាចក្រ​ទាំង​បី។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ជាមួយអ្នកនៅនាទីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ជូលី។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកខ្ញុំប្រសើរជាង។
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
ខ្ញុំមាន
ជ្រើសរើសផ្លូវទៅរកសេចក្តីស្លាប់។
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់វាសនា♪
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
អ្នកមិនហ៊ានបំភ្លេចខ្ញុំទេ។
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
ទេ!
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
អ្នកបានសម្លាប់ព្រះរាត្រី។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុន។
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
ហេតុអីក៏រឹងរូសម្ល៉េះ?
ព្រះរាត្រីបានទៅ។
អស់រយៈពេល 300 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អាណាចក្រទាំងបីឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
ហើយនៅជាមួយអតីតកាល។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងពិភពនៃមរតក
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
(ជីវិតទីបី)
ភ្លេងនេះហូរល្អ
បំផុសទឹកហូរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាអមតៈ
ពី Nine Heavens ។
ព្រះអម្ចាស់ Yongzhao បានស្គាល់កិត្តិនាមរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ហើយយើងបានមកដើម្បីអញ្ជើញអ្នក។
ខ្ញុំបានដកខ្លួនជាយូរមកហើយ
ពីទំនាក់ទំនងពិភពលោក។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លោក។
កុំបដិសេធខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នករាល់គ្នាស្គាល់
ព្រះអម្ចាស់ Yongzhao Bai Lingjia ។
នាងសុំជួបអ្នក
ត្រូវតែសម្រាប់បញ្ហាសំខាន់។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង។
ព្រះអម្ចាស់ Yongzhao?
តើ Wanfeng មានអ្នកបែបនេះទេ?
ព្រះរាជាណាចក្រ Wanfeng?
វាបានបាត់បង់កាលពី 200 ឆ្នាំមុន។
វា​បាន​ស្លាប់​?
ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះទេ។
កុំ​ក្រអឺតក្រទម​អីចឹង។
ឈប់!
លោក។
បញ្ហានេះមិនមែនជារបស់អ្នកដែលត្រូវបដិសេធទេ។
នេះជាក្រឹត្យរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ឥឡូវ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ​ទៅ​រាជធានី។
ការតស៊ូមានន័យថាស្លាប់។
(វា​ជា​លំនាំ​ដូចគ្នា​នឹង
​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​នោះ​។ )
(អាចជានាង?)
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់។
Master of Snowfall Valley គឺនៅទីនេះ។
ល្អ
ឧត្តមសេនីយ៍ Nian អ្នកមិនដែលខកចិត្តខ្ញុំទេ។
រង្វាន់។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
(ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយ។ )
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទោះបីជាអ្នកបានផ្តាច់ខ្លួនក៏ដោយ
នៅតែយល់ឃើញរូបភាពធំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន,
ខ្ញុំអាចបង្រួបបង្រួមទីក្រុងទាំងប្រាំមួយ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
ខ្ញុំបានដកខ្លួនជាយូរមកហើយ
ពីទំនាក់ទំនងពិភពលោក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
មក​ជាមួយ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍​ Nian ថ្ងៃនេះ
នេះគឺដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
កុំបដិសេធ។
ស្តាប់ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាបូជាចារ្យជាតិ
ដែលបម្រើខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
- អ្វី?
- តើគាត់អាចទៅជាយ៉ាងណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្រួបបង្រួមទីក្រុងទាំងប្រាំមួយ
យើងនឹងចែករំលែកអាណាចក្រ។
វាពិតជាទាក់ទាញ,
ប៉ុន្តែមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកមិនអាចផ្តល់ជូនបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយឯកជនជាមួយគាត់។
- បាទព្រះអម្ចាស់។
លោក។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
ដោយសារតែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
មានអ្វីប្លែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនយល់ពីមូលហេតុ។
អ្នកយល់ខុស។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកមិនខុសពីអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ព្រះអម្ចាស់។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
វាបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
យើងក៏ដូច្នោះដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់គឺជា
បព្វជិតដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស
ពីភាពឯកោ។
បង្ហាញការគោរពត្រឹមត្រូវ។
- បាទ។
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នក។
ដើម្បីមើល
ប្រសិនបើគាត់មើលមកខ្ញុំ
គឺដូចជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បដិសេធ
ហើយ​បាន​អះអាង​ថា របៀប​ដែល​គាត់​មើល​មក​ខ្ញុំ
​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​នោះ​ទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
របៀបដែលគាត់មើលមកអ្នក។
វាខ្លាំងជាងយើងទៅទៀត។
ពិតប្រាកដ។
យើងកោតសរសើរអ្នកដោយការលះបង់
ប៉ុន្តែគាត់
លាក់ទុក្ខសោកសៅព្រលឹង
និងការគិតមមៃ។
ភ្នែករបស់គាត់បង្ហាញ
ពីការចង់បាន
សម្រាប់អ្នកទាំងស្រុង។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
លើសពីនោះទៅទៀត។
មានភាពឆ្កួត និងការគាបសង្កត់។
ព្រះអម្ចាស់។
មិនអើពើគាត់។ នៅទីនេះ។
វង្វេង!
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ដើម្បី​បាន​ដក​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ពី​ទំនាក់​ទំនង​ពិភព​លោក
ដូចដែលអ្នកបានអះអាង។
តាំង​ពី​អ្នក​បោះ​ចោល​ការ​លេង​របស់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង
មកកំសាន្តខ្ញុំ។
♪ ទៀនបំភ្លឺបេះដូងដែលពិបាកចិត្ត ♪
♪ ហែលឆ្លងកាត់យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បទភ្លេងខ្លុយ ពិរោះរណ្តំ♪
♪ដូចតំណក់ទឹកភ្លៀង ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំ♪
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
របស់លេងរបស់ខ្ញុំ
មិន​ដែល​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់លេងរបស់អ្នកទេ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
នេះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​!
ប្រសិនបើការប្រឆាំងរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
អ្នកអាចកាត់ទោសប្រហារជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
♪ ខ្យល់ទន់ភ្លន់ និងព្រះច័ន្ទភ្លឺរបស់អ្នកណា?♪
តើនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកចង់បានការដាក់ស្នើរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
លះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក
រហូតដល់ស្លាប់។
♪រង់ចាំរហូតដល់ផ្ការីកចុងក្រោយ♪
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបរឿងនេះពីមុនមកទេ។
♪នេះជាភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បម្រើអ្នកឱ្យបានល្អ។
គ្រាន់តែសម្រាក
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយអ្វីៗផ្សេងទៀត។
មិនល្អមែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ដល់ពេលក្រោកឡើង ហើយស្រស់ស្រាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមតម្រូវការរបស់នាង។
ដាក់របស់ចុះ។
ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ...
ចាកចេញ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ ដល់ពេលក្រោកឡើងហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយ។
- យើងស្នើសុំទស្សនិកជន។
- សូមបើកទ្វារ។
លោកម្ចាស់
យើងចោទប្រកាន់ Wan Guchen ជាផ្លូវការ
នៃ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស
និងការល្បួង។
សាហាវម្លេះ!
យើង​ទាមទារ​ឱ្យ​អ្នក​និរទេស​គាត់។
- យើងទាមទារឱ្យអ្នកនិរទេស Wan Guchen ។
អញ្ចឹង...
ព្រះអម្ចាស់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
- អញ្ចឹង...
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចោទប្រកាន់លោក Wan Guchen ។
គាត់ល្បួងអ្នករាល់ថ្ងៃ
ពន្យារពេលភារកិច្ចរបស់អ្នក។
និងបំផ្លាញកិច្ចការ។
គាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
អ្នកណាខ្លះ?
បោះជំហានទៅមុខឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំទីពីរ។
- ខ្ញុំទីពីរ។
ល្អ
ព្រះអម្ចាស់។
កុំ
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្បត់​ត្រូវ​ប្រហារជីវិត!
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចោទប្រកាន់អ្នកទេ។
និងខ្ញុំទៀត។
(ដូច្នេះ អំណាចរបស់ព្រះរាត្រីរបស់នាង
បានភ្ញាក់ឡើង។ )
(ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ ​​)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
ពួកគេតែងតែប្រឆាំងខ្ញុំ?
ទីបំផុតអ្នកបាននិយាយវា។
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីលុបបំបាត់រដ្ឋមន្ត្រី
ដែលប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកបាននិយាយ
ដើម្បីធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយ?
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានស្លាកសញ្ញា
តើអ្នកនៅតែការពាររូបភាពរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រឆាំងនឹងការសម្លាប់របស់អ្នក។
គោលនយោបាយជាតិរបស់អ្នក។
ឃោរឃៅ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
គេប្រឆាំងខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តសម្លាប់ទេ?
ពួកគេបានបដិសេធមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ។
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
វាជាកំហុសរបស់គេទាំងអស់។
សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់គេ!
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ព្រះអម្ចាស់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាតិ។
មិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយកម្លាំងងងឹត!
(នាងមិនអាចគ្រប់គ្រង
អំណាចរបស់ Night Deity នៅខាងក្នុងបានទេ។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានទេ។ )
តាម​ក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Yongzhao
អស់អ្នកដែលបដិសេធមិនចុះចាញ់
នឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
សម្លាប់ពួកគេ!
ឈប់!
បញ្ឈប់​ការ​សម្លាប់​!
បើខ្ញុំទុកអោយគេ
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
រក្សាបុរសដែលមិនស្តាប់បង្គាប់ទាំងនេះនៅរស់
បំផ្លាញអធិបតេយ្យភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​សម្លាប់។
បើត្រូវសម្លាប់
យកជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ល្អ
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​អ្នក​ជា​ព្រះ​សង្ឃ​ជាតិ
ហើយបានផ្តល់ការពេញចិត្តដល់អ្នក
អ្នកនៅតែគាំទ្រពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ឈប់រង់ចាំ។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ
នៅឡើយទេអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អត់ទោសឱ្យអ្នក ...
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកឆាប់ៗ។
(ជីវិតទីបួន)
- ជំរាបសួរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ចូរអង្គុយចុះ។
ថ្ងៃនេះ​សូម​សិក្សា​អំពី
Classic of Filial Piety ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ច្រើន​
ហើយមកយឺត។
តើបុរសនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhaolie ដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ
ត្រូវបានបញ្ជូនធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងពីនគរ Jin ។
ផុយស្រួយពេក ក្លាយជាការគំរាមកំហែង។
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪